Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Undang-undang dan Bandar
WATAK, ORGANISASI, PERISTIWA
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK MENGGAMBAR DENGAN SELAMAT
DENGAN PENYELIAAN IBU BAPA
Apa yang anda lihat
dengan minat sedemikian?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya hendak tanya awak perkara yang sama.
Ia telah ditulis dalam nota penyerahan.
Ia dikatakan datang ke sini
apabila saya perlu berehat.
Dia pasti membuat nota penyerahan secara terperinci.
Saya sering ke sini untuk berlari.
Adakah anda hanya pergi untuk berlari?
Awak tak nampak saya ke?
- Saya tidak.
- Saya pasti awak lakukan.
- Mengapa saya berbohong tentang itu?
- Awak pandai berbohong.
Anda benar-benar seorang yang pelik.
Bilakah saya pernah berbohong?
Ketika itu, di Hong Kong.
Kami tidak pernah berkata kami akan bertemu lagi
setelah kami kembali ke Seoul.
Jujur saja.
Awak ingat, bukan?
Ia kembali kepada saya selepas itu.
Ia kembali kepada saya tetapi--
Anda ingat dari awal lagi.
Juga, awak dengan jelas meminta saya
bertemu dengan awak di Seoul.
Jika ada tempat…
macam ni kat Seoul,
nak pergi sama-sama?
di mana?
Stesen Gangnam.
Kami juga memilih tarikh dan tempat.
Betul, kami lakukan.
Jadi?
Tetapi anda yang membatalkannya.
saya buat?
By the way,
adakah anda fikir kita akan bersama
kembali di Seoul?
Nah…
Kami bersetuju untuk bertemu di Seoul.
Tetapi kami sebenarnya tidak
membuat sebarang rancangan yang kukuh lagi.
Memandangkan kita sedang dalam perjalanan, saya fikir mungkin
kita hanya terperangkap dalam mood dan semua.
Bagaimanakah ia membatalkan rancangan kita?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Itulah yang anda maksudkan.
Apa lagi yang boleh berlaku?
Tahu tak apa maksud "bersama"?
Ayuh. Itu bukan getaran
yang anda berikan ketika itu.
Kalau betul, kenapa awak
hantu saya di Seoul?
Itu hanya lebih banyak bukti
bahawa anda mahu membatalkannya.
Saya tidak sengaja mengabaikan awak.
Ketika itu, telefon saya--
Jangan beritahu saya anda kehilangan telefon anda.
awak betul. Saya kehilangannya.
Saya tiba di lapangan terbang untuk penerbangan saya,
tetapi saya tidak dapat menemuinya di mana-mana.
Ya ampun!
Memandangkan nombor anda telah disimpan pada telefon itu,
saya tidak dapat menukar kepada yang baharu.
Saya juga menghantar e-mel tempat di Hong Kong
tetapi tidak pernah menemuinya.
Saya sepatutnya percaya itu?
Ya ampun, awak seorang yang pelik.
Kenapa awak tak percaya saya?
Kerana anda seorang penipu yang baik.
Bilakah saya pernah menipu awak?
Walau apa pun, awaklah
yang berkata kita harus berjumpa.
Mengapa mengatakannya
jika anda tidak akan muncul?
Kerana saya sukakan awak.
Ketika itu. bukan sekarang.
Ya, saya tahu.
Awak cantik dan baik ketika itu.
Sekarang, nampaknya awak menjadi pelik.
WHO? Saya dan bukan diri sendiri?
Awak masih cantik.
Awak tak nak balik?
Saya akan.
jom pergi.
Episod 3
Bagaimana Mengasingkan Kerja daripada Kehidupan Peribadi
Saya minta maaf tentang kes Jang Hyeonseok.
Itu adalah kes anda,
tetapi saya bertindak seperti saya lebih tahu.
Saya masih tidak fikir saya salah,
dan saya percaya hakim
sepatutnya telah menunjukkan dahuluan itu.
Tetapi saya tidak boleh menafikan bahawa saya suka ingin tahu.
Saya tidak pernah memikirkannya
dari sudut pandangan yang anda sebutkan.
Adakah anda meminta maaf sekarang?
Saya perlu mengakui apa yang benar.
Tetapi seperti yang anda katakan, saya baru tahun pertama.
Apa gunanya berjuang habis-habisan
untuk tahun pertama untuk itu?
Jika saya tidak tahu,
anda boleh menjelaskannya dengan baik.
Ngomong-ngomong, bukankah anda berkata
anda seorang major piano ketika itu?
Saya tidak pernah membayangkan anda akan menjadi seorang peguam.
Saya benar-benar tahu awak akan menjadi seorang peguam.
Sudah tentu.
Saya seorang pelajar undang-undang ketika itu.
Itu tidak menjamin anda akan berjaya.
Anda mungkin gagal dalam peperiksaan.
saya?
Kemudian, mengapa nota penyerahan anda akan
bertanya kepada saya jika anda tidak tahu sesuatu?
Ini kerana saya baik.
Apa gunanya?
Anda sangat menakutkan saya tidak boleh bertanya.
baiklah. Saya akan bantu awak semampu saya.
dengan baik?
Nah, saya tidak boleh menjanjikan itu.
- Kalau begitu, boleh saya tanya sesuatu sekarang?
- Sekarang?
Bilakah anda merancang untuk memulakan? Esok?
Teruskan.
Apa yang anda lakukan apabila anda ditugaskan kes yang
anda tidak mahu ambil?
Pekerja mana yang sebenarnya dapat melakukan
apa yang mereka mahu?
Anda hanya melakukan kerja
tanpa memikirkannya.
Namun, kami bukan sekadar pekerja biasa.
Kita dapat gaji, bukan?
Kami sama.
Kami peguam walaupun.
Hanya peguam bergaji.
Saya juga tidak bersetuju dengan pemikiran ini.
Tapi baiklah.
Maksudnya walaupun anda mempunyai kes yang
anda tidak mahu mengendalikan, bukan?
ya. Kes keluarga.
Terdapat terlalu banyak emosi yang terlibat
dengan pihak, jadi ia meletihkan.
Bukankah kes keluarga
yang paling menarik?
Perkara seperti urusan, perceraian,
dan harta pusaka.
Anda fikir menipu, keluarga yang rosak,
dan orang yang mati adalah menarik?
Bila dah letak macam tu,
tak berapa sedap bunyinya.
Awak sengaja nak buat saya rasa tak sedap hati
kan?
Saya memberitahu anda untuk memberitahu saya dengan baik.
Saya kata saya tidak boleh berjanji itu.
TERDAHULU MENGENAI HUKUMAN
UNTUK PERBUATAN KEGANASAN
Dia seorang yang pelik.
Bangunan Hyungmin…
Kumpulan Undang-undang Hyungmin.
Betul ke?
KUMPULAN UNDANG-UNDANG YANG KOMITED KEPADA ANDA
PASUKAN KAMI
Saya rasa penggabungan itu benar-benar berlaku.
Betul ke? Apakah jenis syarikat
yang bergabung dalam masa dua minggu sahaja?
Terdapat 15 peguam secara keseluruhan,
tetapi empat adalah rakan kongsi pengurusan?
Daripada 15 peguam,
sekitar 10 adalah ahli pasukan.
Dan hanya lima yang bersekutu.
Maksudnya ahli lain
adalah rakan kongsi, bukan?
Ya, dan semuanya beroperasi secara berasingan.
Namun, kita semua kini berada di bawah satu bumbung.
Kami bukan dalam syarikat yang sama.
Secara teknikalnya, kami berada dalam syarikat yang sama.
Jangan bunuh mood.
Terima kasih. awak memang terbaik.
Ada apa dengan foto Changwon?
Di mana dia mengambil ini?
Serius,
adakah anda seorang pemuzik?
Apa? Ia keluar hebat.
- Tidak, ini…
- Bilik rehat itu bagus, bukan?
- Hello.
Peguam Ahn Juhyeong,
Peguam Kang Huiji,
Peguam Bae Munjeong,
Peguam Ha Sanggi, dan…
Peguam Cho Changwon, kan?
Selamat berkenalan.
Buat sendiri di rumah.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
- Ya, puan.
Nah, pejabat saya ada di sana.
- Ya.
- Betul.
Selamat hari raya.
Astaga.
Apa sebenarnya yang anda lakukan
sebagai penasihat?
Mungkin dia menambah orang pada ragum.
Penasihat Kumpulan Undang-undang Hyungmin
Kim Hyungmin
SIJIL PELANTIKAN
Sekarang, mari kita angkat cermin mata kita tinggi-tinggi
Saya ada satu syarat.
Saya ingin dijadikan penasihat undang-undang.
Sebagai balasan,
Saya akan menyediakan seluruh tingkat 4
sebagai bilik rehat.
Astaga!
Kebaikan!
Astaga.
Berpura-pura tegar sangat meletihkan.
PENASIHAT HYUNGMIN KUMPULAN UNDANG
-UNDANG KIM HYUNGMIN
MULAKAN KUMPULAN UNDANG-UNDANG DI BAWAH NAMA SAYA
LULUS PEPERIKSAAN BAR
KANG JEONGYUN
PASUKAN KAMI
PEJABAT UNDANG-UNDANG HOJEON
Tolong tunggu sebentar.
Semuanya sudah selesai!
PEGUAM KIM GEONCHEOL
HOSPITAL UNIVERSITI SAEMUN
Bilakah tangan anak saya menjadi sebesar ini?
Saya sangat bangga dengan awak, anak saya.
Kerana anda seorang budak yang kuat.
- Apa yang berlaku?
- Geunhwan?
Doktor?
Doktor!
- Geunhwan.
- Doktor!
Geunhwan?
Sayang, pergi dari jalan.
- Bergerak.
- Geunhwan?
Panggil Kod Biru.
Geunhwan?
Geunhwan!
Tidak mungkin profesor kami
melakukan kesilapan pembedahan.
By the way,
macam mana awak berdua kenal antara satu sama lain?
Saya Kim Jeongsu,
ketua Pentadbiran di hospital.
Saya memberitahu mereka saya boleh datang sendirian,
tetapi saya rasa pihak hospital
mahukan seseorang bersama saya.
Anda bukan satu-satunya defendan.
Hospital pun begitu. Itulah sebabnya saya di sini.
Ini adalah rakaman pembedahan.
Seperti yang anda akan lihat, dia tidak melakukan sebarang kesilapan
semasa pembedahan.
Adakah anda sedar bahawa pembedahan itu
direkodkan?
Ya, kami merakam setiap prosedur
dari awal hingga akhir.
- Adakah dia mati pada hari yang sama?
- Ya, pada waktu petang.
- Ada dakwaan jenayah?
- Ya.
Tetapi kecuaian perubatan tidak ditemui,
jadi mereka diberhentikan.
Saya percaya keluarga sedang mencuba
saman sivil sebagai pilihan terakhir.
Melihat kepada aduan itu,
mereka tidak membuat sebarang tuntutan baharu.
Adakah anda di sini untuk mendiamkan Prof Ku?
apa?
Tidak, tidak sama sekali.
Anda telah menjawab segala-galanya untuknya.
Jadi saya hanya tertanya-tanya
mengapa dia tidak dibenarkan bercakap.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Apakah jenis pembedahan
yang diterima oleh pesakit?
Dia mengalami diverticulitis.
Tetapi terdapat perforasi,
jadi kami tidak dapat melakukan laparoskopi
dan sebaliknya melakukan pembedahan terbuka.
Selepas pembedahan,
dia tiba-tiba terkejut dan meninggal dunia.
"Diverticulitis."
Maaf, saya tidak biasa,
tetapi apakah sebenarnya itu?
Ia adalah apabila kantung kecil yang membonjol berkembang
di dinding kolon.
Jika sisa terperangkap dalam kantung tersebut,
ia boleh menyebabkan keradangan,
dan mereka sering boleh pecah.
- Jadi dalam kes ini, terdapat tebuk?
- Ya.
Ia adalah tuntutan untuk ganti rugi,
mengatakan pembedahan itu cuai,
risikonya tidak dijelaskan dengan betul,
dan pakar bedah datang lewat.
Tak boleh ke saya minta maaf
- dan akhiri ini dengan penyelesaian?
- Profesor.
Awak kata awak akan berhenti cakap macam tu.
Sama ada, seseorang mati, Encik Kim!
Jadi, anda sudah
lama menjadi pakar bedah, bukan?
Ya, baiklah…
Sudah lebih kurang 20 tahun.
Kemudian, ini mungkin bukan
kali pertama anda kehilangan pesakit.
Tidak, bukan.
Adakah anda biasanya
meminta maaf dan menyelesaikan dengan keluarga
apabila perkara ini berlaku?
Tidak.
Bukan selalu.
Kemudian, boleh saya bertanya mengapa
anda ingin meminta maaf kali ini?
Saya tidak pernah kehilangan pesakit
semuda ini.
Sebagai seorang doktor, saya tidak suka mengatakan
sesetengah nyawa lebih penting daripada yang lain,
tetapi yang ini sukar.
Tetapi permohonan maaf boleh digunakan
sebagai bukti kecuaian.
Tolong fikirkan tentang hospital juga.
Itu mungkin tidak semestinya berlaku.
Jika tiada bukti lain
tentang penyelewengan pembedahan,
permohonan maaf sahaja tidak cukup
untuk membuktikan liabiliti.
Namun, ia boleh membuat hospital
melihat kesalahan,
dan itu boleh meletupkan lagi keadaan.
Selain itu,
anda ingin menawarkan penyelesaian juga?
Apabila kami disaman,
adakah ia tidak cukup
untuk menghalang saya daripada meminta maaf?
Sekarang kita telah dibersihkan,
mari kita minta maaf dan selesaikan perkara.
Saya berkata kita tidak boleh berbuat demikian, Profesor!
Adakah mungkin untuk saya
menghadiri perbicaraan?
Anda tidak perlu muncul,
tetapi anda boleh jika anda mahu.
Kemudian, saya akan jumpa awak di perbicaraan.
Tolong jangan beritahu Encik Kim.
Baiklah, kalau begitu.
Saya memberitahu anda,
saya tidak mempunyai cara untuk mengetahuinya.
Anda hanya boleh duduk dalam perbicaraan.
Saya akan memberitahu anda
nombor bilik mahkamah dan masa.
Saya tidak boleh pergi ke sana semasa bekerja.
Ini bukan kes saya pun.
Ayah, saya juga pekerja pejabat, boleh?
Saya menyelinap keluar tadi
dan perlu kembali segera.
Jika Kumpulan Hanguk turun,
syarikat kami akan turun juga.
Kumpulan Hanguk membuat trilion.
Kehilangan satu percubaan tidak akan merosakkan mereka.
- Itu tidak begitu untuk syarikat.
- Astaga.
Perkara-perkara kecil
yang menimbun dan melemahkan mereka.
Tugas kita untuk memberi perhatian
kepada perkara seperti ini.
Saya tahu anda subkontrak untuk Kumpulan Hanguk,
- tetapi ini terlalu banyak kekecohan.
- Seperti yang sepatutnya.
Mereka meletakkan makanan di atas meja kami.
Semua yang anda nikmati datang daripada mereka.
Tidak lagi. Hitung saya.
Mahu keluar tidak akan berjaya.
Kami adalah perniagaan keluarga.
Perniagaan keluarga, kaki saya.
Kebaikan.
Dapatkan kek nasi anda!
Kerana menangis dengan kuat.
- Awak pergi menjual kek beras sekarang?
- Awak kecil…
Siapa masih pakai
kain pembungkus bojagi macam ni?
saya sibuk. Bergerak.
Nanti.
awak nampak muda.
terima kasih.
Adakah anda benar-benar seorang peguam?
- Ya.
- Dalam berapa tahun?
saya?
Kira-kira tujuh atau lapan tahun.
Betul ke? Jadi anda bukan orang baru.
Lulusan sekolah undang-undang?
- Ya.
- Anda mesti datang dari wang.
Maaf?
tiada apa. Sila teruskan membaca.
Ya, hello?
Helo, saya Peguam Kang Huiji.
Saya menghubungi
Cik Kang Jeongyun.
Ya, saya dengar. Hello.
Hello. Setiap kali kita mempunyai tuntutan perubatan,
Saya mendengar anda berunding untuk kami.
Terima kasih, seperti biasa.
Adakah anda mendapat peluang
untuk menyemak rakaman yang kami hantar?
Ya, saya lakukan.
Tetapi tidak ada yang pelik mengenainya.
Tangannya kelihatan agak perlahan,
tetapi sesetengah doktor hanya bekerja dengan perlahan.
- Kemudian, apa yang menyebabkan kejutan?
- Ia biasanya tidak dapat diramalkan.
Dan terdapat beribu-ribu punca.
Kematian mengejut seperti ini
adalah di luar apa yang manusia boleh kawal.
saya nampak. Terima kasih atas masa anda, Doktor.
selamat tinggal.
Kami akan meneruskan kes seterusnya.
Nombor kes sivil 2024-24215,
sila melangkah ke hadapan.
Plaintif, Min Subin.
Defendan, Gonggang Industries.
Saya tak cakap awak boleh duduk.
saya minta maaf.
Sila duduk.
Semalam, kami telah mengemukakan permintaan
untuk membentangkan rekod transaksi kewangan.
Permintaan ditolak.
Tetapi Yang Berhormat, seperti yang saya jelaskan,
defendan menggunakan nama yang sama
dengan Gonggang Construction
dan kemungkinan
urus niaga kewangan bercampur dengan mereka--
Mahkamah ini bukan institusi
untuk mengumpul bukti
daripada julat yang begitu luas.
Permintaan ditolak.
Tetapi kami telah menjelaskan mengapa ia perlu--
Tiada apa-apa lagi dari kedua-dua belah pihak,
saya andaikan?
Tidak, Yang Berhormat.
Kemudian, kami akan menamatkan prosiding.
Keputusan itu ditetapkan
pada 24 Januari…
Itu gila!
- Alamak, itu menakutkan saya.
- Betul ke?
Walaupun dia tidak bersalah,
ada yang mati dan dia ingin meminta maaf.
Tidak salah untuk menghentikannya?
- Itu salah!
- Betul ke?
- Mungkin doktor yang bersalah.
- Bukan itu sahaja.
Dia telah dibersihkan dalam kes jenayah
tanpa sebarang tanda penyelewengan.
Tiada risiko,
tetapi mereka tidak akan membenarkan dia meminta maaf.
Apakah diverticulitis? Boleh awak jelaskan?
Sanggi, tengok.
Biar saya tunjukkan.
Jika kolon anda berbentuk seperti ini…
Kantung yang kecil dan membonjol
adalah diverticula.
Mereka terdedah kepada keradangan
dan perforasi,
jadi mereka biasanya mengeluarkannya
dengan laparoskopi.
Tetapi keradangan bermakna pembedahan terbuka.
Tunggu, bagaimana anda tahu itu?
apa? Anda berkata untuk membantu
jika anda tidak tahu sesuatu.
Tetapi saya tahu betul kali ini.
Jangan berempati.
Ia hanya kerja.
Jika anda berempati, anda akan kehilangan objektiviti
dan menghalang kerja anda.
Juhyeong, berhenti berpura-pura seperti
anda memilih untuk tidak berempati.
Anda tidak berempati,
kerana anda tidak dapat merasakan apa-apa.
Ia bukan pilihan, okay?
Kamu berdua lebih banyak bergurau sekarang.
Saya fikir kita sudah semakin rapat.
Ya, saya lebih rapat dengan awak.
- Betul ke?
- Ya.
Adakah anda hanya mengenyitkan mata?
- Mahukan juga?
- Hari ini sangat kejam.
sial.
- Lap basah.
Hei, gunakan ini dahulu.
- Di belakang.
- Hei.
ya?
Puan, saya baru balik
daripada keputusan kes Kang Yungu.
Kami memenangi 650 juta won.
- Betul ke? Itu satu kelegaan.
- Ya.
Saya akan memberitahu anda
sebaik sahaja penghakiman disampaikan.
- Okay, terima kasih.
- Pasti.
Sekurang-kurangnya itu berita baik.
KANG YUNGU
- Hello?
- Adakah anda mendengar keputusan itu?
- Ya, saya lakukan. Syukurlah--
- Kenapa hanya 650 juta won?
Saya memfailkan 700 juta won.
Mana yang lain?
Tentang itu.
50 juta itu disahkan telah dibayar balik.
Kami bercadang untuk mengurangkan
bahagian tuntutan itu pula--
Saya cakap saya tak dapat duit tu.
Anda menerima 50 juta
dan semuanya dalam rekod.
Apa yang anda akan lakukan
tentang 50 juta won?
Encik Kang,
daripada 700 juta yang kami tuntut,
kira-kira 400 juta
tidak mempunyai bukti langsung tentang--
Jika mahkamah mengiktiraf kesemua 700 juta,
kenapa kita hanya menang 650 juta?
Mengapa anda kehilangan 50 juta won? kenapa?
- Peguam Ahn.
- Ya, apa itu?
apa? Adakah anda lapar?
Tidak, bukan itu.
- Di sini.
- Saya kata bukan itu.
Nak grab minuman nanti?
Adakah anda seorang peminum alkohol? Berehatlah.
Okay.
Terima kasih atas snek.
Bila nak grab dinner?
Saya ada rancangan makan malam.
Semua orang sibuk.
faham. Selamat tinggal.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Apa boleh jadi?
REKOD PERUBATAN
BERLUBANG
Peguam Bae, adakah kita kehilangan kes Encik Kang?
Maaf? Kalah kes dia?
Ya, Encik Kang sedang gempar sekarang.
Tuan, kami menang 650 juta
daripada 700 juta.
Kemudian, mengapa dia menjadi gila
dan mengatakan kami kalah?
Saya pun tak ada idea.
Ia disahkan 50 juta
telah dibayar balik,
- jadi kami mencadangkan untuk mengurangkan tuntutan--
- faham. Esok kita bincang lagi.
PEGUAM BAE MUNJEONG
PEGUAM HA SANGGI
Tidakkah ini boleh dilihat
sebagai kehidupan orang lain?
Kebelakangan ini, mahkamah telah mempersempit
takrifan mereka tentang kehidupan orang lain
- dalam kes pecah amanah.
- Tidak.
- Tidak, lihat fasal ini di sini.
- Di sini?
- Yang ini?
- Tidak, di sini.
Saya tidak melihat ini sebelum ini.
sorakan.
By the way, adakah anda benar-benar seorang peguam?
Sebenarnya, saya tidak.
- Apa?
- Saya seorang idola K-pop.
- Ayuh.
- Ia adalah kebenaran.
Saya bukan idola K-pop yang terkenal.
Tetapi saya benar-benar seorang.
Dan suatu hari, saya terfikir untuk
memberi peluang belajar dan--
MUNJEONG
bangsat.
Mereka tidak pernah ada
apabila anda benar-benar memerlukannya.
Mari kita selesaikan ini esok.
- Ya, puan.
- Okay.
Jika anda tidak mempunyai sebarang rancangan,
adakah anda ingin mengambil bir?
Nah, adakah anda membeli?
Sudah tentu.
- Dalam kes itu, bunyinya bagus.
- Okay.
Saya akan pergi bungkus kemudian, puan.
- Baiklah.
Puan, tangan saya penuh.
Bolehkah anda membuka pintu untuk saya?
Okay.
Dia tidak pun membukakan pintu untukku.
Astaga.
PEGUAM BAE MUNJEONG
- Hubungi saya apabila anda pulang ke rumah.
- Okay.
Adakah semua orang sibuk?
Anda bukan sahaja yang sibuk.
Ptooey! Skru awak.
PEGUAM AHN JUHYEONG
PEGUAM BAE MUNJEONG
Jom pergi sekarang.
jom pergi.
- Awak selalu datang lewat--
- Ya ampun!
Oh sayang, saya minta maaf.
Hello, Cik Kim.
- Adakah anda pulang sekarang?
- Ya.
Tetapi apa yang anda lakukan di sini pada jam ini?
Nah, saya baru sahaja membuat rondaan.
Tiada siapa yang menyuruh anda berbuat demikian, bukan?
Tidak, bukan itu sahaja. Saya baru merasakannya.
Lagipun ia milik saya.
milik anda?
Nah…
Syarikat dan bangunan itu semua milik saya.
Bangunan Hyungmin.
Kim Hyungmin.
- Saya nampak!
- Ya.
Okay, selamat pulang.
terima kasih.
Sila mampir ke pejabat saya lain kali.
Ya, saya akan.
- Okay.
- Saya akan pergi.
Saya pergi.
- Hei, awak tak nak makan ke?
- Tidak.
sial.
Bangun dan bersiap ke tempat kerja.
Okay.
Hari ini saya cuti.
Hari cuti?
Ya.
Sampai bila nak
merajuk macam tu?
Apa yang semua orang sibuk sangat?
Maaf, saya melihat mesej anda lewat malam tadi.
Jangan kita telefon rakan sekerja pada lewat malam.
Atau saya akan melaporkan anda kerana gangguan.
Sejak bila kita rakan sekerja?
Kami bekerja di syarikat yang sama sekarang.
Hei, saya merayu seperti orang gila,
tetapi awak tidak akan minum dengan saya.
Apa khabar kita rakan sekerja?
Anda hanya boleh minum
dengan suami anda.
Dia tidak seronok.
- Dia tidak?
- Tidak.
Adakah anda semua mengenalinya?
Bukan kita semua.
Dia kawan sekolah menengah Juhyeong.
Namun, mereka adalah perlawanan yang baik.
Itulah sebabnya saya memperkenalkan mereka
antara satu sama lain.
Mereka berjaya, berkahwin,
dan masih sihat sekarang.
- Bahagia bersama.
- Semua lovey-dovey.
- Sambil mereka berbual-bual.
- Potong omong kosong.
Perlawanan yang baik, kaki saya.
Anda meluahkan keletihan
dengan setiap serabut tubuh anda.
Adakah anda bekerja lewat malam tadi?
Ya, saya sedang meneliti kes perubatan itu.
Awak kata pembedahan berjalan lancar.
Mengapa terus menggali?
saya tahu,
tetapi ada sesuatu yang terus terasa.
Perasaan usus adalah sains juga, anda tahu.
Bagaimanakah itu sains?
Ia hanya perasaan.
Tidak, perasaan hati adalah berdasarkan data besar.
Perasaan usus anda muncul
dari pengalaman sepanjang hayat anda.
Saya tidak tahu ia mempunyai falsafah.
Tidak, Munjeong.
Inilah yang anda panggil wawasan.
Dia tahu barangnya.
Tidak.
Tidak, anda perlu menumbuk.
- Ya ampun.
- Anda sedang mengeluarkan habuk di sini.
- Mengapa menggunakan tapak tangan anda?
- Bagaimanapun,
adakah kamu berdua akan
terus bercakap secara rasmi antara satu sama lain?
Tidak, saya boleh menggugurkan penghormatan.
Tetapi dia tidak, jadi saya juga tidak.
Anda tidak menggunakannya untuk orang yang betul.
Untuk siapa saya tidak menggunakannya?
Saya tertanya-tanya siapa. Siapa boleh jadi?
Dengan saya, awak punk.
- Anda dilahirkan pada awal tahun.
- Tetapi saya masih lebih tua.
Saya awal '90. Anda seorang awal '91.
Betul. Dan Munjeong adalah seorang '90,
jadi kami dianggap sebaya.
Munjeong adalah seorang '90. Awak awal tahun 90an,
jadi awak berdua sebaya.
Kemudian, kami bertiga sebaya. Betul ke?
Anda adalah sejenis orang gila.
Lihat, Munjeong memanggil saya oppa
untuk menunjukkan bahawa saya lebih tua.
Bagi seseorang yang semua tentang logik,
mengapa anda tiba-tiba bertindak bodoh?
Bagaimana pula dengan Sanggi?
Dia seorang '89, jadi dia sebaya dengan saya.
Adakah itu menjadikan kamu berdua sama?
Awak punk kecil.
Ayuh, itu tidak masuk akal.
Saya tidak begitu biadap.
Cukup dengan itu.
Anda dan Huiji harus meninggalkan formaliti
dan bercakap dengan santai.
Adakah anda mahu?
Teruskan jika anda mahu. Saya akan buat sesuka hati.
Adakah anda pasti? Baik, jangan menyesal.
bagus.
- Kita tidak akan bersahaja, kan?
- Saya juga tidak kurang ajar.
Kemudian, adakah anda mahu dia
memanggil anda oppa sekarang?
apa? Oppa.
Juhyeong oppa. Oppa.
Dia suka.
Dia suka. Dia buat.
Atuk SANGGI
Adakah anda mengalami hari yang sukar semalam?
CHANGWON OPPA
Saya bebas hari ini. Jom grab minum.
HUIJI
Makanan yang baik sentiasa membuatkan anda berasa lebih baik.
Sudah terlambat, kamu punks.
SUDAH TERLAMBAT, ANDA PUNKS
Ya ampun.
Apa yang membuatkan awak kecewa?
Baiklah, saya minta awak ambil minuman,
dan awak panggil saya peminum alkohol.
Hei.
Lain kali, ejanya
supaya saya faham dengan betul.
Nanti.
Kebaikan.
Peguam Kang,
adakah Profesor Ku pergi ke perbicaraan hari ini?
Saya memberitahu dia tidak, tetapi telefonnya tidak aktif
dan dia tiada di hospital.
Saya rasa dia pergi pula.
Hello, Encik Kim.
Hello, Peguam Kang.
Saya belum keluar dari pejabat,
jadi saya tidak pasti.
Saya akan menyemak selepas perbicaraan
dan menghubungi anda semula.
Baiklah.
Kemudian, saya akan jumpa awak di perbicaraan.
Tolong jangan beritahu Encik Kim.
Plaintif Kim Sanggu
adakah bapa
kepada mendiang Kim Geunhwan, betul?
Ya, Yang Berhormat.
Mari mulakan dengan aduan anda.
Saya nampak anda telah menyerahkan
taklimat tambahan hari ini?
Ya, saya juga menyerahkan
beberapa bukti video dan foto.
Saya memohon maaf atas kelewatan penghantaran.
Peguambela,
adakah anda telah menyemak perkara ini?
Tidak, saya belum.
Apa rancangannya?
Adakah anda lebih suka membalas
ringkasan ini pada masa akan datang?
Kami akan mengakui penerimaan buat masa ini.
Baiklah. Kemudian, sila tandatangani itu.
Peguam Plaintif,
sejak ia masuk hari ini,
kami belum menyemaknya lagi.
Bolehkah anda membimbing kami melaluinya secara ringkas?
Ya, Yang Berhormat.
Tolong tarik ke Paparan 8?
Defendan, Ku Dongkyun,
menghadiri kejohanan tenis
diadakan di majlis alumni.
Bolehkah anda berhenti seketika di sana?
Seperti yang anda boleh lihat, defendan
menghayun dengan tangan kirinya.
Sila tarik ke atas Paparan 9, sila.
kidal.
- Dia kidal.
- Ya.
Defendan kidal.
Tetapi dalam rakaman pembedahan,
pakar bedah adalah tangan kanan.
Defendan
tidak melakukan pembedahan ini.
Dia mempunyai orang lain yang beroperasi di tempatnya.
DAKWAAN PEMBEDAHAN HANTU
Peguambela.
- Ya, Yang Berhormat?
- Saya percaya
kami memerlukan jawapan terperinci untuk ini.
Kami akan menyemak ini
dan menyerahkan kenyataan bertulis.
Apa masalahnya?
Kami di sini untuk membuat tangkapan.
Itu dia.
Anda disyaki
menyerang Ku Dongkyun.
Anda perlu ikut kami.
Tuan, saya akan serahkan baki perbicaraan
di tangan awak.
Ikat dia.
- Maaf, bolehkah anda membantu kami?
- Ya.
Syukur, ia hanya gegaran ringan.
Mereka mengatakan dia harus segera bangun.
Kenapa dia pergi ke sana pada mulanya?
Encik Kim, timbalan pengarah
meminta anda.
- Maafkan saya.
- Pasti.
PROFESOR KU DONGKYUN
- Dia kidal.
- Ya, defendan kidal.
Tetapi dalam rakaman pembedahan,
pakar bedah adalah tangan kanan.
Inilah sebabnya mengapa sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Defendan
tidak melakukan pembedahan ini.
Dia mempunyai orang lain yang beroperasi di tempatnya.
Tak boleh ke saya minta maaf
- dan akhiri ini dengan penyelesaian?
- Profesor.
Awak kata awak akan berhenti cakap macam tu.
Sama ada, seseorang mati, Encik Kim!
AHN JUHYEONG
- Adakah anda akan pulang?
- Ya. Tetapi anda tidak?
saya nampak. Semoga berjaya.
Terima kasih.
Bukankah anda berkata anda akan menggugurkan
penghormatan dengan saya?
Anda tidak akan?
- Tidak.
- Saya faham.
Perlukan bantuan dengan sesuatu?
ya.
Nah, ini adalah cara semua orang bekerja,
bukan?
Saya tidak merungut.
- Ternyata ia adalah pembedahan hantu.
- Pembedahan hantu?
Pihak lawan
menyerahkan taklimat pada hari itu,
dan saya benar-benar buta di mahkamah.
Tunjukkan saya rakaman pembedahan.
Ini yang ini.
Jadi, jika anda lihat di sini,
pakar bedah adalah tangan kanan,
tetapi banyak bukti menunjukkan
doktor kidal.
Apa kata doktor?
Saya belum bercakap dengannya lagi.
Dia tidak sedarkan diri dan dimasukkan ke hospital.
Dalam perjalanan ke mahkamah,
keluarga mangsa telah menyerang hendapnya.
Kemudian, sebaik sahaja doktor bangun,
kita akan tahu dengan pasti.
Apa masalahnya?
Keseluruhan keadaan ini menyedihkan.
Jadi,
anda mahu percaya
pelanggan anda tidak bersalah, bukan?
Bagaimana saya boleh percaya itu sekarang?
Kemudian, mengapa anda tertekan?
Terimalah seadanya.
Kemudian, ia tidak akan mengganggu anda.
Saya cuba menerimanya seadanya.
Proses itulah yang menyedihkan.
Anda tidak pernah rasa begitu?
Ya ampun.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan
pada masa-masa seperti ini?
- Apa?
- Mari kita makan sesuatu dahulu.
Teruskan duduk di sini
tidak akan membantu anda memberi tumpuan kepada apa-apa jua.
Saya kelaparan.
- Ada apa-apa untuk dimakan?
- Tidak sama sekali.
Jom keluar makan.
Maaf.
terima kasih.
Lelaki, saya lapar.
adakah anda…
nak ambik suap?
Bagaimana anda tidak mempunyai sebarang snek kecemasan?
Dan anda lakukan?
Sudah tentu, saya lakukan.
Anda memerlukan perkara seperti bar tenaga
dan bar coklat
apabila tenaga anda berkurangan di tempat kerja.
Saya tidak mengharapkan itu daripada awak.
Anda tidak perlu menerima
bahawa ia adalah pembedahan hantu.
Awak suruh saya terima tadi.
Awak kata ia menyusahkan awak.
Okay, apa yang anda perlu terima adalah
doktor kidal.
Dan pakar bedah adalah tangan kanan.
Itu sahaja.
Sebab awak ada bukti.
Tetapi tiada bukti
bahawa ia adalah pembedahan hantu.
Ia adalah pembedahan hantu.
Mereka secara logik membuktikannya.
Pasti, secara logiknya betul
berdasarkan akal.
Tapi itu akal fikiran kita.
Ya ampun!
- Siapa itu?
- Suami Munjeong.
Dia bekerja sebagai jururawat lulur
di hospital universiti.
Hello.
- Adakah anda sudah selesai?
- Ya.
Mari kita ke atas.
Bagaimana anda menerangkan perkara ini?
Ia seperti…
mengheret kawan keluar
di tengah malam
tanpa sebab sebenar.
apa?
Semua pakar bedah kidal beroperasi
dengan tangan kanan mereka.
Saya yakin mereka tidak boleh beroperasi dengan tangan kidal.
Adakah itu masuk akal walaupun?
Kepada orang awam, mungkin tidak.
Tetapi bagi kami, ia adalah pengetahuan umum.
Hei, sila terangkan sedikit lagi.
faham.
Okay, biar saya pecahkan.
Kali pertama anda membantu?
ya. Saya akan buat yang terbaik.
Latihan pembedahan pada asasnya adalah
perantisan sekolah lama.
pisau bedah.
Tetapi kerana perkara itu diturunkan dengan cara itu,
sesetengah perkara tidak pernah berubah.
- Adakah anda kidal?
- Ya, Profesor.
Kan senior awak tak bagitahu?
Apa maksud tuan?
Tangan anda terhantuk
semasa berhadapan antara satu sama lain,
jadi anda perlu sepadan dengan
tangan dominan mentor anda.
Biasanya, yang betul.
Hei. Jika anda hanya boleh menggunakan
tangan kiri anda, keluar.
- Saya minta maaf. Saya akan buat lagi.
- Keluar.
Itulah sebabnya kebanyakan pakar bedah
beroperasi dengan tangan kanan
walaupun mereka kidal.
Atau mereka menjadi ambidextrous.
Bagaimanapun, mengesyaki pembedahan hantu
hanya kerana ini
tidak tahan.
Adakah itu membantu?
ya.
Awak boleh pergi sekarang.
- Apa?
- Pergi.
Apakah saya, haiwan kesayangan anda?
Memusingkan saya
seperti saya diikat.
Jadi saya akan pergi, tetapi awak berhutang saya makan.
- Okay. Pergi.
- Saya akan meminta makanan mewah.
Terima kasih! Makanan itu pada saya.
tak apa.
Dia hanya akan berhutang dengan saya sesuatu yang mewah.
- Terima kasih.
- Jumpa awak.
- Selamat tinggal.
- Nanti.
Awak berhutang saya makan sebaliknya.
Patutkah saya membeli Munjeong makanan?
Bergurau sahaja.
Saya akan layan awak satu. Terima kasih.
Okey, semuanya sudah beres.
Adakah anda begitu gembira?
Sudah tentu, saya!
Pelanggan saya bukan seorang yang kejam.
Itu sangat melegakan.
Ia sentiasa lebih baik
jika mereka ternyata baik.
Jom keluar.
pasti.
Masuklah.
Encik Na berkata untuk menyerahkan kes ini kepada anda.
Okay, awak boleh tinggalkan di sana.
Okay.
PETISYEN TUNTUTAN
BALAS
Perceraian.
awak buat apa?
Awak sepatutnya ketuk dulu.
Saya baru sahaja berehat lima minit.
Saya akan kembali bekerja
selepas satu komik.
Pasti, jika anda berkata begitu.
Ia bukan "jika anda berkata begitu."
Memang betul.
Anda sentiasa muncul setiap kali saya
berehat lima minit dengan cepat.
Baiklah. Saya tidak berkata apa-apa.
Bagaimanapun, anda mahu bertukar kes dengan saya?
Tukar kes?
Anda kata kes hasil jualan itu
sukar, bukan?
Saya akan menukar awak untuk kes perceraian.
pasti. Adakah anda membersihkannya dengan Encik Na?
Saya baru sahaja hendak.
Tetapi apa yang memberi?
Anda mahu menukar kes?
Nah, anda akan mengetahuinya
sebaik sahaja anda memulakannya.
- Jadi ia satu perjanjian?
- Ya.
Dia sangat benci mengambil kes penceraian.
- Tuan, boleh saya masuk?
- Ya, masuk.
Tuan, ini tentang kes penceraian
yang tuan berikan kepada saya.
Kes Cha Jeongho?
- Ya, tuan.
- Baiklah, bagaimana dengannya?
Saya sudah lama tidak melakukan kes penceraian.
- Betul.
- Dan biasanya,
pelanggan lebih suka
peguam wanita dengan perceraian.
Sejak bila awak cakap
awak tak nak buat sesuatu?
Bukan saya tidak mahu melakukannya.
- Atas pelbagai sebab, bukannya--
- Saya faham apa yang awak cakap.
Tetapi pelanggan, Cha Jeongho,
secara khusus meminta peguam lelaki,
jadi kami tidak mempunyai pilihan.
- Kemudian, itu hanya meninggalkan anda.
- Saya nampak. Dia minta peguam lelaki?
- Adakah anda mahu saya melakukannya kemudian?
- Tidak.
Tidak, saya patut melakukannya.
- Saya menghargainya.
- Ya, tuan.
Betul. Kerja adalah kerja.
Apa perasaan awak?
Saya dengar awak dah bangun, jadi saya datang segera.
terima kasih. Saya berasa lebih baik sekarang.
Itu satu kelegaan.
Saya mendengar Kim Sanggu
mendakwa ia adalah pembedahan hantu?
ya.
Tetapi saya sedar pakar bedah kidal
sering melakukan pembedahan dengan tangan kanan,
jadi saya boleh menerangkan bahagian itu dengan jelas.
Itu mengagumkan.
Kebanyakan orang tidak tahu itu.
Tidak ada yang salah
dengan pembedahan itu sendiri.
Tetapi perkara seperti ini
nampaknya masih berlaku.
Setiap kali ia berlaku,
Saya tertanya-tanya sama ada saya sebenarnya menyelamatkan nyawa
melalui pembedahan.
Jika kematian mereka bukan salah saya,
mungkin saya tidak sepatutnya mendapat kredit
kerana menyelamatkan nyawa mereka juga.
Sebab tu awak nak minta maaf.
Tetapi mengumpul keberanian tidaklah mudah.
Saya melihat raut wajah awak ketika itu.
Tetapi permohonan maaf boleh digunakan
sebagai bukti kecuaian.
Itu mungkin tidak semestinya berlaku.
Jika tiada bukti lain
tentang penyelewengan pembedahan,
permohonan maaf sahaja tidak cukup
untuk membuktikan liabiliti.
Saya fikir anda akan lega
dengan apa yang saya katakan,
tapi awak nampak terkejut.
Saya percaya saya harus meminta maaf,
tetapi saya tidak dapat mencari
keberanian untuk melakukannya.
Mungkin, sebahagian daripada saya berasa tenang
apabila Encik Kim cuba menghalang saya.
Tolong fikirkan tentang hospital juga.
Kerana itu,
bukan saya tidak meminta maaf.
Saya dihalang daripada melakukannya.
Saya sebenarnya melihat Kim Sanggu
dalam perjalanan ke mahkamah hari itu.
saya nampak dia.
Saya tidak mampu untuk berhadapan dengannya,
apatah lagi untuk meminta maaf.
Saya layak diserang hendap.
Apa yang akan berlaku kepadanya sekarang?
Saya dengar dia pulang ke rumah.
Tetapi dia mungkin akan didakwa.
kalau saya…
bersetuju untuk menyelesaikan,
adakah ia akan mengurangkan hukumannya?
Ia akan.
saya nampak.
Saya akan pergi dengan awak.
Anda akan mendapat peluang
untuk meminta maaf juga.
terima kasih.
Encik Cha Jeongho?
ya.
Hello.
Saya Cha Jeongho.
Saya Ahn Juhyeong.
Kami telah bersetuju untuk bercerai,
tetapi kami terperangkap dengan nafkah
dan membelah aset.
Adakah tarikh percubaan telah ditetapkan?
Ya, kami tidak dapat menyelesaikannya,
jadi tarikh percubaan telah ditetapkan.
maksud saya,
kami terfikir untuk membeli peguam
hanya akan membuat keadaan menjadi kucar-kacir,
jadi kami berdua bersetuju untuk tidak membelinya.
Tetapi pada ketika ini,
Saya rasa saya perlu melakukan
yang terbaik untuk saya.
Awak kata awak setuju
- tidak membeli peguam?
- Ya.
Peguam bukan perkara yang anda beli dan jual.
Betul ke?
Itu pelik.
Saya di sini hari ini untuk membeli peguam.
Ya, saya nampak.
Adakah anda berjauhan dengan syarat anda?
Saya tidak boleh memberinya satu sen.
Sudah tentu, saya dibesarkan
untuk bercerai terlebih dahulu,
tapi tak bermakna
aku berhutang dengan dia kan?
Kemudian, anda tidak perlu membayar nafkah.
Saya juga tidak boleh memberikan aset saya.
Kami baru berkahwin
setahun lebih sikit.
Ia tidak begitu lama.
Tiada satu pun aset saya datang dari perkahwinan itu.
Hampir
semua perbelanjaan perkahwinan saya tanggung sendiri.
Berapa harga yang diminta oleh pihak lain?
Dia mahu 10 juta won dalam bentuk nafkah
dan 10 juta won dalam aset.
Nah, ia sebenarnya tidak banyak.
Dia hanya mahukan nombor simbolik
sejak saya mula-mula melamar cerai.
Anda boleh sahaja bersetuju
dan menyelesaikan perceraian ini.
Anda cukup kaya.
Kenapa saya perlu
Saya tidak berundur.
Kami memanggilnya perbezaan personaliti,
tetapi perceraian itu pada dasarnya adalah kesalahannya.
Jadi anda mengatakan
dia mempunyai sebab untuk liabiliti?
Nah, secara teknikal tidak
menyebabkan liabiliti, tetapi…
Walau apa pun, kami hanya tidak serasi.
Tidak serasi sama sekali.
Saya hilang akal.
Saya tidak boleh hidup dengan dia lagi.
Juga, semuanya terletak pada dia.
NOTIS PENARIKAN
PLAINTIF KIM SANGGU
- Awak buat apa kat sini?
- Apa?
Semasa keluar,
saya hanya memeriksa sama ada semua orang telah pergi.
- Adakah anda hampir tamat?
- Ya, saya.
Anda mesti yang terakhir di sini.
Ya, Juhyeong pergi awal hari ini.
Betul ke?
jom pergi.
Okay.
MAHKAMAH KELUARGA SEOUL
MAHKAMAH PENTADBIRAN SEOUL
Kes 10:50 pagi.
Nombor kes undang-undang keluarga 2023-3330.
Adakah pihak di sini?
Adakah anda di sini untuk kes 10:50 pagi?
Tidak, kes 11:00 pagi.
Bolehkah saya menunggu di dalam?
Saya minta maaf, anda tidak boleh.
Kebanyakan kes undang-undang keluarga adalah perbicaraan tertutup.
Mereka pergi satu demi satu.
Okay.
Adakah anda kes 10:50 pagi?
- Ya.
- Saya juga.
Sila masuk.
Adakah pihak di sini
untuk kes 11:10 pagi?
ya.
Kes 11:10 pagi?
Sila masuk.
Siapa yang mewakili plaintif?
Saya Ahn Juhyeong
dengan Law Group Hyungmin,
peguam untuk plaintif Cha Jeongho.
Baiklah, Peguam Ahn Juhyeong.
Siapa yang mewakili defendan?
Adakah anda parti yang dimaksudkan?
ya.
saya…
Park Sujeong.
Undang-undang dan Bandar
Crystal Park ialah bekas teman wanitanya.
Sekarang, saya bukan Ahn Juhyeong.
Saya hanya peguam Cha Jeongho.
Anda harus menggugurkan kes itu.
Ia bukan sesuatu yang besar. Ia hanya lawatan cepat.
Adakah anda menyerangnya?
Saya melihat anda untuk melihat
jenis orang anda.
Saya rasa Juhyeong
juga mengambil alih kes rakannya.
Itu sebenarnya
satu jenis kes yang dia tidak akan lakukan.
Maafkan saya.
Saya membayar dengan wang saya untuk membeli awak.
Saya tidak membiarkan perkara tergelincir.
Diterjemah oleh Hye Min Eom